---
title: "风之旅人：南方之旅Windborn – Journey to the South Switch NSP (v1.0.0.0)英文"
date: 2025-01-09
tags: ["冒险", "探索", "模拟", "竞速", "策略", "节奏"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2025 年 1 月 9 日 类型 模拟,冒险,竞速,其他 开发商和出版商 EpiXR Games 标题：ウィンドボーンジャーニーターザーサウス Switch NSP / Windborn – Journey to the South NSP 引导你的鸟儿向南飞，与鸟群一起飞行。通过加速飞&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-104190" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/01/2025010903154890.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2025 年 1 月 9 日
类型 模拟,冒险,竞速,其他
开发商和出版商 EpiXR Games
标题：ウィンドボーンジャーニーターザーサウス Switch NSP / Windborn – Journey to the South NSP

引导你的鸟儿向南飞，与鸟群一起飞行。通过加速飞行，拥抱天空，不要落后。你能跟上吗？
化身为一只鸟，与鸟群一起翱翔天空，踏上一段激动人心的旅程。在这场精心打造的冒险中，您将翱翔于 11 个充满活力且各具特色的关卡中，每个关卡都提供独特的挑战和令人叹为观止的风景。您的任务不仅仅是速度，而是在向南飞行时与鸟群保持联系，本能和团结是您的指引。
在飞行过程中，您会感受到推动您前进的速度提升，但要小心！失去与鸟群的联系，您就有被抛在后面的危险。您周围的世界充满奇迹 — 体验广阔天空的刺激、与同伴一起翱翔的宁静，以及保持与鸟群保持完美速度的微妙策略。
从茂密的森林到广阔的海洋和连绵起伏的山脉，每个关卡都会引入一个新环境，考验您适应和与团队保持一致的能力。游戏将激动人心的快节奏时刻与轻松、冥想的飞行相结合，创造出一种平衡，让每一刻都令人愉快。
你能主宰天空，确保没有人掉队吗？自由的天空任你探索——旅程开始了！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/01/104203](https://sky.sfcrom.com/2025/01/104203)
